При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке опечатка. Сейчас "Основныые интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. В подзаголовке опечатка. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. В названии списка опечатка. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1. В описании команды "dir" допущена ошибка. Сейчас "DIR – Изменить каталог",а должно быть "DIR – Вывести список папок и файлов".
2. В описании команды "MAKEDIR" допущена ошибка. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку".
3. В описании команды "DATE – Выводит или устанавливает системное время" допущена ошибка. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату".
4. В описании команды "TIME – Выводит или устанавливает системное время" допущена ошибка. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает системное время".
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует переход на главную страницу. Исправлено в файле

Файл mac.html.
1. В описании команды "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" допущена ошибка. Должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. В описании команды "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/" допущены опечатки и ошибки. Должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. В названии перехода на главную страницу допущена опечатка. Сейчас "Вернуся на главную", должно быть "Вернуться на главную"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Указан неверная ссылка для перехода на главную страницу. Сейчас переход на страницу mac.html, должно быть на главную index.html.
4. В описании перечислены команды для терминала MacOS. Добавила основные команды для работы с Git


